---
layout: post
title:  "Nokia 2720 ponsel flip clamshell pertama yang mengajak bernostalgia"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Nokia-2720.jpg

---

**HMD Global**, merek yang memegang lisensi untuk membuat dan menjual ponsel Nokia, dikenal karena memperkenalkan model baru ponsel Nokia klasik yang menimbulkan nostalgia dari waktu ke waktu seperti yang dilansir dari 91mobiles.com.

Produk terbaru dari merek di bawah strategi ini adalah **Nokia 2720 Flip**, yang telah tiba sebagai model 2019 edisi 2009 dengan nama yang sama, ponsel ini juga merupakan ponsel clamshell pertama dari HMD Global karena memperoleh hak untuk membuat perangkat Nokia.

Nokia 2720 Flip menampilkan dua layar terpisah - layar 1,3 inc kecil di bagian luar dan layar 2,8 inci lebih besar di bagian dalam, layar eksternal memungkinkan Anda melihat pemberitahuan atau memeriksa siapa yang menelepon, sebelum Anda membukanya dan memanfaatkan tampilan utama. Ponsel yang tampak gaya ini dilengkapi dengan tombol besar pada keyboard T9 untuk memungkinkan Anda mengetik dengan cepat. Terlepas dari tombol standar, ada juga tombol darurat khusus di samping ponsel. Tombol yang sama dapat dikonfigurasi untuk meluncurkan Google Assistant juga.

Nokia 2720 Flip didasarkan pada KaiOS dan menggunakan Platform Mobile 205 Qualcomm, yang dibantu oleh RAM 512 MB dan penyimpanan 4 GB, ponsel ini dimuat dengan beberapa aplikasi seperti **WhatsApp, Facebook, YouTube, Google Maps, Snake**, dan mendukung **Google Assistant**.

Anda juga dapat mengunduh lebih banyak aplikasi dari toko aplikasi KaiOS. Ponsel ini memiliki dukungan untuk opsi konektivitas LTE Cat 4, VoLTE, dan VoWiFi, terlepas dari slot dual-SIM dan Bluetooth. Khususnya, handset ini juga menawarkan berbagi **internet** melalui Wi-Fi (hotspot). Nokia 2720 Flip memiliki baterai 2.100mAh, yang seharusnya bisa bertahan setidaknya selama dua hingga tiga hari.

Nokia 2720 Flip akan mulai dijual di pasar tertentu pada bulan September. Khususnya, ponsel ini telah bergabung dengan klub ponsel klasik segar termasuk **Nokia 3310** dan **Nokia 8110 Banana phone**, yang diluncurkan masing masing pada tahun 2017 dan 2018.
