---
layout: post
title:  "Ini dia kelebihan OPPO A9 2020, harganya?"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Oppo-A9-2020.jpg

---

OPPO baru-baru ini meluncurkan **smartphone** baru di kelas menengah di **India A9 2020** dan **A5 2020**. Kedua smartphone ini memiliki pengaturan **quad kamera** di belakang.

**OPPO A9 2020** menampilkan layar HD + 6,5 inc besar yang dilengkapi dengan nano waterdrop yang 31,4 persen lebih kecil dari waterdrop, dan memastikan rasio layarke tubuh 89 persen yang sangat besar. **Ponsel** ini dilengkapi dengan Corning Gorilla Glass 3+ untuk perlindungan terhadap goresan dan dilengkapi dengan filter Blue Shield akan melindungi mata Anda dari emisi cahaya biru yang berbahaya.

**Ponsel** ini dilengkapi dengan Sunlight Screen yang memberikan tampilan yang hidup bahkan dalam kondisi luar ruangan. Semua ini diterjemahkan menjadi pengalaman menonton yang mendalam, baik itu untuk menonton film atau membaca eBook pada **A9 2020**. Layar besar dengan bezel minimal memastikan pengalaman menonton yang mulus.

**Kamera** adalah salah satu titik penjualan terbesar **OPPO A9 2020**. Perangkat ini menawarkan sistem quad kamera dengan lensa 48 MP utama dengan aperture f / 1,8, lensa 8 MP ultrawide dengan bidang 119 derajat -view, lensa potret 2 MP, dan lensa mono 2 MP lainnya.

Selain itu, perangkat lunak **kamera** mencakup fitur-fitur seperti mode potret AI, panorama, Ultra Night Mode 2.0, selang waktu, gerakan lambat dan mode pro, ultra Night Mode 2.0 memanfaatkan teknologi HDR dan multi-frame untuk memastikan Anda mendapatkan bidikan yang tampak bagus bahkan di lingkungan yang redup.

Untuk video, perangkat ini mendukung perekaman video hingga 4K pada 30fps dan menawarkan EIS (stabilisasi gambar elektronik) untuk merekam video yang bebas blur bahkan ketika Anda sedang bepergian. Ada juga Gaya Video Cinematic yang memungkinkan Anda menambahkan efek khusus pada klip.

OPPO telah menyertakan kamera depan beresolusi 16 MP dengan mode AI Beautification untuk pecinta selfie. Perangkat lunak ini menggunakan berbagai algoritma untuk mengidentifikasi usia pengguna. **Oppo A9 2020** ini dijual dengan harga 3.9 jutaan.

A9 2020 dilengkapi dengan **chipset Qualcomm Snapdragon** 665, yang digabungkan dengan GPU Adreno 610. Ini adalah prosesor mid-range yang bagus yang harus bagus untuk bermain **game** dan multitasking. Ponsel ini dapat dikonfigurasi dengan RAM hingga 8GB dan penyimpanan 128GB.

OPPO juga menyertakan fitur **Game** Boost 2.0 di ponsel, yang bersama dengan perangkat kerasnya, meningkatkan kecepatan bingkai saat bermain game. Fitur ini juga membantu meningkatkan efisiensi baterai berkapasitas 5000 mAh. Sesuai merek, **chipset Snapdragon 665** hingga 20 persen lebih efisien dibandingkan dengan chipset generasi sebelumnya. Game Boost 2.0 disertai dengan Frame Boost dan Touch Boost untuk meningkatkan pengalaman bermain game secara keseluruhan.
