---
layout: post
title:  "Bocoran ponsel Terbaru Vivo V17 Pro dengan dual Pop-up kamera"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Vivo-V17-Pro.png

---

Smartphone mid-range Vivo yang akan datang, **Vivo V17 Pro**, telah bocor kembali secara online. Video promo resmi untuk smartphone telah muncul online, yang menampilkan ponsel dari semua sudut. Ini juga menunjukkan beberapa fitur kamera dari Vivo V17 Pro dan menegaskan bahwa ia akan datang dengan pengaturan kamera belakang quad. Ini juga menunjukkan pengaturan kamera pop-up ganda, yang akan mencakup sensor sudut lebar. Awal minggu ini, kami mengungkapkan bahwa Vivo V17 Pro akan menjadi yang pertama yang menampilkan **kamera dual-pop-up**.

Terlepas dari video promo yang bocor, beberapa sampel kamera dari ponsel ini juga telah bocor. Pertama, mari kita lihat video yang bocor, yang menunjukkan bagian belakang Vivo V17 Pro untuk pertama kalinya. Dari video, telepon akan menampilkan pengaturan quad-camera yang disejajarkan secara vertikal di bagian belakang. Pengaturan ditempatkan di tengah tepi atas ponsel. Video ini juga menampilkan ponsel pada akhirnya dalam dua varian warna, kemungkinan besar hitam / biru dan putih dengan gradien. Ini juga termasuk tagline 'Selfie Lebih Luas, Malam Lebih Jelas.

**Kamera selfie** ganda akan mencakup sensor 32-megapiksel utama bersama dengan unit ultra-lebar. Di bagian belakang, ponsel ini akan menampilkan kamera 48 megapiksel utama dengan bantuan AI. Video ini juga menampilkan fitur Super Night Mode, yang seharusnya membantu mengambil foto yang jernih dan terang dalam cahaya rendah.

pengaturan kamera quad pada Vivo V17 Pro harus dapat menghasilkan beberapa foto yang sangat menyenangkan. Kami tidak benar-benar yakin kapan Vivo berencana mengumumkan **Vivo V17 Pro** yang baru, tetapi itu harus tersedia di India sebelum Diwali. Ponsel ini juga akan menampilkan pemindai sidik jari dalam layar, tetapi detail lainnya belum dikenal seperti sekarang.
