---
layout: post
title:  "Ponsel Terbaru Realme 5 Pro dijual dengan mulai harga 2 jutaan"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Realme-5-Pro.jpg

---

Realme 5-series akan menggantikan Realme 3-series yang diluncurkan di India awal tahun ini. **Realme 5 Pro** akan tersedia secara eksklusif di pengecer e-commerce Flipkart dan juga toko offline.

Realme 5 Pro adalah dirilis dengan quad-camera. Ini akan menjadi yang pertama di segmennya untuk sport setup quad-camera. Model Pro dilengkapi dengan **kamera** utama 48 MP, sensor ultrawide 8MP, sensor macro 2 MP dan depth sensor 2 MP.

Dari segi desain, **ponsel** ini memiliki 4 kamera secara vertikal di bagian belakang. Perusahaan telah mengumumkan warna gradien baru di panel belakang. Ponsel ini memiliki kedudukan titisan tetesan air yang telah terlihat pada ponsel Realme 3.

Ponsel ini menggunakan ColorOS 6 sistem operasi **Android** 9 Pie. Realme hadir dengan **chipset Qualcomm** baru yang akan menghadirkan lebih banyak daya dan efisiensi yang lebih baik untuk seri ini. Realme 5 Pro hadir dengan sejumlah sensor termasuk sensor sidik jari, akselerometer, sensor cahaya, dan lainnya.

Realme telah mengungkapkan bahwa **Realme 5 Pro** akan memiliki daya baterai 5.000 mAh yang besar dengan dukungan pengisian cepat VOOC 3.0 yang akan memastikan bahwa ponsel Anda akan tetap dijejali lama. Ini memiliki penyimpanan internal 64GB yang dapat diupgrade melalui slot kartu microSD.

Realme 5 Pro dibekali dengan prosesor yang lebih bertenaga yaitu **Qualcomm Snapdragon** 712 dengan fabrikasi 10 nm.

Untuk **harga Realme 5 Pro** di Indonesia tentu baru akan diumumkan saat peluncuran pada 19 September mendatang. Tapi, tentu saja kita bisa memperkirakan harganya dengan merujuk pada harga saat keduanya meluncur di India beberapa waktu yang lalu.

RAM 4 GB / Memori Internal 64 GB harga 13.999 rupee atau Rp 2,8 juta.

RAM 6 GB / Memori Internal 64 GB harga 14.999 atau Rp 3 juta.

RAM 8 GB / Memori Internal 128 GB harga 16.999 rupee atau Rp 3,4 juta.
