---
layout: post
title:  "Resmi hadir di Indonesia, segini harga Samsung Galaxy A50s"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Samsung-Galaxy-A50s.jpg

---

Setelah diumumkan akhir Agustus lalu, dilansir dari inet.detik, **Samsung** langsung memboyong **Galaxy A50s** ke Tanah Air. Karena pre-order sudah dibuka, dan ini harga Galaxy A50s di **Indonesia**.

Pre-order Galaxy A50s dibuka mulai hari ini (9/9/2019) hingga 15 September mendatang. Konsumen bisa mendapatkannya lewat sejumlah **e-commerce**, yakni **Blibli, JD.id, Shopee, Samsung** dan di **Lazada**.

Ada dua varian yang ditawarkan, yakni RAM 4 GB dan 6 GB. Untuk harganya, versi RAM 4 GB/ROM 64 GB dilepas seharga Rp 4 jutaan, namun selama pre-order **ponsel** ini dibanderol Rp 3,8 juta.

Sementara varian RAM 6 GB/ROM 128 GB ditawarkan seharga Rp 4,8juta, selama masa pre-order ponsel tersebut dilepas seharga Rp 4,5 juta.

Untuk diketahui **Galaxy A50s** menawarkan tampilan yang berbeda dari pendahulunya. Memadukan pola geometris dengan efek holografik, ponsel ini masih memasang empat **kamera**, tiga di belakang dan satu di depan. Secara ukuran mengalami peningkatan.

Komposisi kamera belakang meliputi kamera utama 48 MP dengan f/2.0. Kamera kedua 5MP depth sensor, ketiga 8 MP ultrawide 123 derajat, sementara kamera depannya meningkat dari 25 MP f/2.0 menjadi 32 MP f/2.0.

**Spesifikasi Samsung Galaxy A50s** sama seperti pendahulunya. Layarnya Infinity U dengan panel Super **AMOLED** dengan ukuran layar 6,4 inc dengan resolusi Full HD+.

Sistem dapur pacunya memakai chipset **Exynos** 9610 dengan fabrikasi 10nm. Tersemat baterai 4.000 mAh dengan pengisian cepat 15W, lalu ada sensor sidik jari di layar.
