---
layout: post
title:  "Bocoran ponsel baru Realme Q hadir dengan kamera 48 MP"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Realme-Q.jpg

---

Seri **Realme Q** dijadwalkan akan resmi pada 5 September di Cina, handset pertama dari seri ini berspekulasi untuk menjadi Realme 5 Pro yang diganti merek yang diluncurkan di India beberapa minggu lalu. Ini berarti handset akan ditenagai oleh kamera SoRand paket belakang Qualcomm Snapdragon 712 quad dengan sensor utama 48 MP.

Realme CMO, Xu Qi Chase, mengungkapkan beberapa detail lebih lanjut tentang Realme Q. Handset ini sekarang dipastikan hadir dengan dukungan pengisian cepat 20W VOOC dan mengemas baterai 4.035mAh dengan perlindungan keamanan tiga lapis. **Realme Q** juga akan memiliki dukungan untuk penyimpanan UFS 2.1 dan port USB Type-C untuk pengisian daya dan sinkronisasi data.

Sementara detail baru yang baru menegaskan lebih lanjut spekulasi bahwa **Realme 5 Pro** memang Realme Q untuk pasar Cina, poster teaser resmi baru menunjukkan bahwa ponsel ini akan memiliki eksterior yang lebih kasar.

Realme Q diklaim dapat bertahan selama 100 derajat pengujian air mendidih dan juga tahan air dan debu,oster lebih lanjut menyebutkan handset ini juga dinilai dapat bertahan turun dari 1,8 meter. Penambahan baru ini akan membuat Realme Q lebih unggul dari Realme 5 Pro dalam hal kualitas dan daya tahan.

**Spesifikasi** lain termasuk layar Full HD + 6,3 inc dengan resolusi 2.340 × 1.080 piksel dan perlindungan Corning Gorilla Glass 3+ dan datang dalam tiga varian: 4GB + 64GB, 6GB + 64GB dan penyimpanan internal 8GB + 128GB yang selanjutnya dapat diperluas hingga 256GB, ini kemungkinan berjalan pada Android 9.0 Pie dengan ColorOS 6.0.

Dalam hal kamera, Realme Q hadir dengan sensor IMX586 **Sony** utama 48MP, lensa ultra-wide-angle 8MP, sensor kedalaman 2MP dan terakhir, makro 2MP. Itu bisa datang dengan 16MP di bagian depan untuk selfie dan obrolan video, handset ini juga dilengkapi sensor sidik jari tradisional yang dipasang di belakang untuk keamanan.

Sumber: 91mobiles.com
