---
layout: post
title:  "Bocoran Ponsel Realme X2 mengonfirmasi fitur baterai 4.000 mAh dengan pengisian cepat 30W"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Realme-X2-Spesifikasi.jpg

---

Bocoran **Ponsel Realme X2** mengonfirmasi fitur baterai 4.000 mAh dengan pengisian cepat 30W. Realme X2 akan datang dengan baterai 4.000 mAh, perusahaan telah mengkonfirmasi. Perangkat ini akan mendukung 30W VOOC Flash Charge 4.0, yang dikatakan memberikan biaya 67 persen hanya dalam 30 menit. Selama beberapa minggu terakhir.

**Smartphone** kelas menengah yang akan datang dan telah mengkonfirmasi beberapa **spesifikasi**. Misalnya, Realme X2 akan menampilkan kamera belakang 64 MP, bersama dengan banyak sensor lainnya. Ponsel ini akan ditenagai oleh **chipset Qualcomm Snapdragon** 730 dan akan memiliki kamera selfie 32 MP.

Realme X2 akan diluncurkan di **Cina** pada 24 September. Sekarang, perusahaan itu mengumumkan bahwa mereka akan meluncurkan **Realme XT** dengan chipset 730 pada bulan Desember, tetapi pembeli **India** akan merasakan sengatan karena China mendapatkan peningkatan minggu depan.

Perusahaan memposting di **Weibo** mengungkapkan bahwa Realme X2 akan mendukung 30W VOOC Flash Charge 4.0, menurut Realme, **teknologi** pengisian cepat 30W yang baru akan mengisi baterai 4.000 mAh dari 0 hingga 67 persen dalam waktu sekitar 30 menit. Terlepas dari dua perubahan itu, **Realme X2** hampir sama dengan XT.

Realme X2 akan memiliki layar **AMOLED** 6,4 inc dengan tetesan air yang akan menampung **kamera** selfie 32 MP. **Realme XT** hadir dengan unit **selfie** 16 MP. Di bagian belakang, X2 akan menampilkan pengaturan quad-camera dengan sensor **Samsung** GW1 Bright 64 MP utama. Ini harus disertai dengan sensor ultra lebar 8 MP, sensor kedalaman 2 MP, dan sensor makro 2 MP lainnya. Kita harus tahu lebih banyak tentang ponsel dalam beberapa hari ke depan ketika ponsel ini diluncurkan secara resmi di Cina.

