---
layout: post
title:  "Spesifikasi Samsung Galaxy M40"
author: Anto
categories: [ hp, review ]
image: assets/images/Galaxy-M40.jpg
tags: [featured]
---

**Samsung galaxy M40** telah dirilis, ini dia spesifikasi lengkapnya, Samsung sudah resmi meluncurkan Galaxy M40, yang dibuka dengan harga mulai dari kisaran Rp 4 juta. **Spesifikasi Samsung Galaxy M40** ini sendiri terlihat familiar.

Galaxy M40 diumumkan oleh Samsung di India. Menurut GSM Arena, Rabu (12/6/2019), harga Galaxy M40 dimulai dari 19.990 Rupee atau sekitar Rp 4 juta. Ponsel itu juga disebut akan mulai dijual pada tanggal 18 Juni mendatang di India, dengan dua opsi warna yakni Midnight Blue dan Seawater Blue colors.

Bagaimana dengan spek Galaxy M40? Pertama tama, ponsel ini dilengkapi dengan display PLS 16 inc, bukan tipe Super AMOLED demi menekan harga. Mengusung model Infinity-O display, Galaxy M40 memiliki lobang di pojok kiri atas tempat kamera depan 16MP. Tak ada speaker menelepon di bagian atas karena suara di ponsel ini dihasilkan lewat "layar getar" (Screen Sound Technology).


Di bagian belakang ponsel ada penampakan tiga kamera dengan rincian kamera utama 32MP, kamera ultra wide 8MP, dan depth sensor 5MP. Ada pula sensor sidik jari dan flash LED di sisi ini.

Di sektor dalam, Galaxy M40 dibekali dengan **Qualcomm Snapdragon** 675 yang dikombinasikan dengan RAM 6GB dan kapasitas penyimpanan internal 128GB. Ada pula slot microSD bisa sampai 512GB.

Melengkapi spesifikasi Galaxy M40 mempunyai kapasitas baterai 3.500 mAh yang sudah mendukung pengisian cepat 15W. Pengisian ulang daya baterai dilakukan dengan charger tipe USB-C.


Galaxy M40 menjalankan **Android** Pie di atas antarmuka OneUI punya Samsung. Disebutkan pula adanya dukungan Dolby Atmos support, NFC, dan Bluetooth 5.0. Namun, ponsel ini tak memiliki jack headphone.

Rangkaian spesifikasi Galaxy M40 ini sendiri pada dasarnya terlihat amat familiar. Wajar saja mengingat ponsel ini, sebagaimana dugaan sebelumnya, merupakan jelmaan dari **Samsung Galaxy A60** yang sebelumnya sudah dirilis di China pada bulan April. Galaxy M40 tampaknya menjadi versi global dari Galaxy A60.

Sumber: inet.detik.com
